Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/12/60/74/8/1260748.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: "<strong><code>submodule deinit</code></strong>" is the way to do so.
ja: 「 <strong> <code>submodule deinit</code> </strong> 」はそのための方法です。
ko: " <strong> <code>submodule deinit</code> </strong> "가 그렇게하는 방법입니다.
zh_cn: &ldquo; <strong> <code>submodule deinit</code> </strong> &rdquo;是这样做的方法。

source: '<code>add</code>' step which records the url of a submodule in the <code>.gitmodules</code> file: it is need to removed for you.
ja: <code>.gitmodules</code> ファイルにサブモジュールのURLを記録する「 <code>add</code> 」ステップ：削除する必要があります。
ko: <code>.gitmodules</code> 파일에 하위 모듈의 URL을 기록하는 ' <code>add</code> '단계 : 제거해야합니다.
zh_cn: &ldquo; <code>add</code> &rdquo;步骤在 <code>.gitmodules</code> 文件中记录子模块的url：需要为您删除。

source: (1) does <code>git submodule init</code>, so updates <code>.git/config</code>
ja: （1） <code>git submodule init</code> を実行するため、 <code>.git/config</code> を更新します
ko: (1) <code>git submodule init</code> 을 수행하므로 <code>.git/config</code> 를 업데이트하십시오.
zh_cn: （1）执行 <code>git submodule init</code> ，因此更新 <code>.git/config</code>

source: (1) updates <code>.git/config</code>
ja: （1） <code>.git/config</code> を更新する
ko: (1) <code>.git/config</code> 업데이트
zh_cn: （1）更新 <code>.git/config</code>

source: (2) does <code>git submodule update</code>, so, nonrecursively checks out the module
ja: （2） <code>git submodule update</code> を行うので、モジュールを非再帰的にチェックアウトします
ko: (2) <code>git submodule update</code> 이므로 비재 귀적으로 모듈을 체크 아웃합니다.
zh_cn: （2）进行 <code>git submodule update</code> ，因此，非递归地检出模块

source: (2) removes the files of the module
ja: (2)モジュールのファイルを削除します。
ko: (2) 모듈의 파일을 제거합니다
zh_cn: 2)删除模块中的文件

source: (3) checks out the submodules of the submodule recursively
ja: (3)のサブモジュールを再帰的にチェックアウトする
ko: (3) 서브 모듈의 서브 모듈을 재귀 적으로 체크 아웃
zh_cn: (3)递归检查出子模块的子模块

source: (3) thereby recursively removes the submodules of the submodule
ja: (3)それによって、再帰的にサブモジュールの
ko: (3) 따라서 서브 모듈의 서브 모듈을 재귀 적으로 제거한다
zh_cn: (3)从而递归删除子模块中的子模块

source: (4) updates <code>.gitmodules</code>
ja: （4） <code>.gitmodules</code> を更新
ko: (4) <code>.gitmodules</code> 업데이트
zh_cn: （4）更新 <code>.gitmodules</code>

source: --Update (07/05/2017)--
ja: --更新 (07052017)--。
ko: -업데이트 (07/05/2017)-
zh_cn: 更新(07052017)------

source: 1.) Delete the relevant section from the .gitmodules file. You can use below command:
ja: 1.).gitmodulesファイルから該当する部分を削除します。以下のコマンドを使用します。
ko: 1.) .gitmodules 파일에서 관련 섹션을 삭제하십시오. 아래 명령을 사용할 수 있습니다 :
zh_cn: 1.)1)删除.gitmodules文件中的相关部分。你可以使用下面的命令。

source: 2.) Stage the <code>.gitmodules</code> changes
ja: 2.）. <code>.gitmodules</code> 変更をステージングする
ko: 2.) <code>.gitmodules</code> 변경 사항 준비
zh_cn: 2.）进行 <code>.gitmodules</code> 更改

source: 3.) Delete the relevant section from <code>.git/config</code>. You can use below command:
ja: 3.）. <code>.git/config</code> から関連セクションを削除します。 以下のコマンドを使用できます。
ko: 3.) <code>.git/config</code> 에서 관련 섹션을 삭제하십시오. 아래 명령을 사용할 수 있습니다 :
zh_cn: 3.）从 <code>.git/config</code> 中删除相关部分。 您可以使用以下命令：

source: 4.) Remove the gitlink (no trailing slash):
ja: 4.)gitlinkを削除します(末尾にスラッシュを入れない)。
ko: 4.) gitlink를 제거하십시오 (후행 슬래시 없음).
zh_cn: 4.)移除git链接(没有斜杠)。

source: 5.) Cleanup the <code>.git/modules</code>:
ja: 5.）. <code>.git/modules</code> クリーンアップします ：
ko: 5.) <code>.git/modules</code> 를 정리하십시오 :
zh_cn: 5.）清理 <code>.git/modules</code> ：

source: 6.) Commit:
ja: 6.)コミット
ko: 6.) 커밋 :
zh_cn: 6.)承诺。

source: 7.) Delete the now untracked submodule files
ja: 7.)現在追跡されていないサブモジュールファイルを削除します。
ko: 7.) 이제 추적되지 않은 하위 모듈 파일을 삭제하십시오.
zh_cn: 7.)删除现在未被跟踪的子模块文件。

source: <a href="http://en.wiktionary.org/wiki/FWIW">FWIW</a>, I also removed the <code>.git</code> folder before doing the <code>git add</code>.
ja: <a href="http://en.wiktionary.org/wiki/FWIW">FWIW</a> 、私は <code>git add</code> を実行する前に <code>.git</code> フォルダも削除しました。
ko: <a href="http://en.wiktionary.org/wiki/FWIW">FWIW</a> , <code>git add</code> 를 수행하기 전에 <code>.git</code> 폴더도 제거했습니다.
zh_cn: <a href="http://en.wiktionary.org/wiki/FWIW">FWIW</a> ，在执行 <code>git add</code> 之前，我还删除了 <code>.git</code> 文件夹。

source: <code>"$submodule"</code> is just to emphasize where to put the name, and that you have to be careful with spaces and the like
ja: <code>"$submodule"</code> は、名前を付ける場所を強調するためだけのものであり、スペースなどに注意する必要があります
ko: <code>"$submodule"</code> 은 이름을 넣을 위치를 강조하기위한 것이며 공백 등에주의해야합니다.
zh_cn: <code>"$submodule"</code> 只是为了强调名称的位置，并且您必须注意空格等

source: <code>.gitmodules</code> then looks like
ja: <code>.gitmodules</code> は次のようになります
ko: <code>.gitmodules</code> 는 다음과 같습니다
zh_cn: <code>.gitmodules</code> 然后看起来像

source: <code>git rm --cached path_to_submodule</code> (no trailing slash)
ja: <code>git rm --cached path_to_submodule</code> （末尾のスラッシュなし）
ko: <code>git rm --cached path_to_submodule</code> (후행 슬래시 없음)
zh_cn: <code>git rm --cached path_to_submodule</code> （不带斜杠）

source: <code>git rm --cached path_to_submodule</code> (no trailing slash).
ja: <code>git rm --cached path_to_submodule</code> （末尾のスラッシュなし）。
ko: <code>git rm --cached path_to_submodule</code> (후행 슬래시 없음).
zh_cn: <code>git rm --cached path_to_submodule</code> （没有斜杠）。

source: <code>git rm</code>: See <a href="https://github.com/git/git/commit/95c16418f0375e2fc325f32c3d7578fba9cfd7ef">commit 95c16418</a>:
ja: <code>git rm</code> ： <a href="https://github.com/git/git/commit/95c16418f0375e2fc325f32c3d7578fba9cfd7ef">コミット95c16418を</a>参照：
ko: <code>git rm</code> : <a href="https://github.com/git/git/commit/95c16418f0375e2fc325f32c3d7578fba9cfd7ef">커밋 95c16418</a> 참조 :
zh_cn: <code>git rm</code> ：参见<a href="https://github.com/git/git/commit/95c16418f0375e2fc325f32c3d7578fba9cfd7ef">提交95c16418</a> ：

source: <code>git submodule deinit</code>: It stems from <a href="http://git.661346.n2.nabble.com/PATCH-v3-submodule-add-deinit-command-td7576946.html">this patch</a>:
ja: <code>git submodule deinit</code> ：これは<a href="http://git.661346.n2.nabble.com/PATCH-v3-submodule-add-deinit-command-td7576946.html">このパッチ</a>に由来します ：
ko: <code>git submodule deinit</code> : <a href="http://git.661346.n2.nabble.com/PATCH-v3-submodule-add-deinit-command-td7576946.html">이 패치</a> 에서 파생 됩니다 .
zh_cn: <code>git submodule deinit</code> ：它源于<a href="http://git.661346.n2.nabble.com/PATCH-v3-submodule-add-deinit-command-td7576946.html">此补丁</a> ：

source: <code>ls -1p .git/modules/</code> gives
ja: <code>ls -1p .git/modules/</code> は
ko: <code>ls -1p .git/modules/</code> 제공
zh_cn: <code>ls -1p .git/modules/</code> 给出

source: <code>rm -rf</code>: This is mentioned in <a href="https://stackoverflow.com/users/2753241/daniel-schroeder">Daniel Schroeder</a>'s <a href="https://stackoverflow.com/a/26505847/6309">answer</a>, and summarized by <a href="https://stackoverflow.com/users/246776/eonil">Eonil</a> in <a href="https://stackoverflow.com/questions/1260748/how-do-i-remove-a-git-submodule/16162000?noredirect=1#comment41729982_16162000">the comments</a>:
ja: <code>rm -rf</code> ：これは<a href="https://stackoverflow.com/users/2753241/daniel-schroeder">Daniel Schroeder</a>の<a href="https://stackoverflow.com/a/26505847/6309">回答</a>で言及されており、 <a href="https://stackoverflow.com/users/246776/eonil">Eonil</a>が<a href="https://stackoverflow.com/questions/1260748/how-do-i-remove-a-git-submodule/16162000?noredirect=1#comment41729982_16162000">コメント</a>で要約しています ：
ko: <code>rm -rf</code> : <a href="https://stackoverflow.com/users/2753241/daniel-schroeder">Daniel Schroeder</a> 의 <a href="https://stackoverflow.com/a/26505847/6309">답변</a> 에서 언급되었으며 <a href="https://stackoverflow.com/users/246776/eonil">Eonil</a> 이 다음과 같이 <a href="https://stackoverflow.com/questions/1260748/how-do-i-remove-a-git-submodule/16162000?noredirect=1#comment41729982_16162000">주석</a> 에 요약했습니다.
zh_cn: <code>rm -rf</code> ：这是<a href="https://stackoverflow.com/users/2753241/daniel-schroeder">Daniel Schroeder</a>的<a href="https://stackoverflow.com/a/26505847/6309">回答中</a>提到的，并由<a href="https://stackoverflow.com/users/246776/eonil">Eonil</a>在<a href="https://stackoverflow.com/questions/1260748/how-do-i-remove-a-git-submodule/16162000?noredirect=1#comment41729982_16162000">评论中</a>总结：

source: <code>workhorse:~/path/to/worktree$ git merge --ff-only FETCH_HEAD</code>. If this does not work, use <code>git reset --soft FETCH_HEAD</code>
ja: <code>workhorse:~/path/to/worktree$ git merge --ff-only FETCH_HEAD</code> 。 これが機能しない場合は、 <code>git reset --soft FETCH_HEAD</code> を使用します
ko: <code>workhorse:~/path/to/worktree$ git merge --ff-only FETCH_HEAD</code> 입니다. 이것이 작동하지 않으면 <code>git reset --soft FETCH_HEAD</code> 를 사용하십시오.
zh_cn: <code>workhorse:~/path/to/worktree$ git merge --ff-only FETCH_HEAD</code> 。 如果这不起作用，请使用 <code>git reset --soft FETCH_HEAD</code>

source: <code>workhorse:~/path/to/worktree$ git status --porcelain</code><strong>must not</strong> output anything! If it does, cleanup things first!
ja: <code>workhorse:~/path/to/worktree$ git status --porcelain</code> <strong>は</strong>何も出力して<strong>はいけません</strong> ！ 存在する場合は、最初にクリーンアップしてください！
ko: <code>workhorse:~/path/to/worktree$ git status --porcelain</code> <strong>은</strong> 아무것도 출력 <strong>하지</strong> 않아야 <strong>합니다</strong> ! 그렇다면 먼저 정리하십시오!
zh_cn: <code>workhorse:~/path/to/worktree$ git status --porcelain</code> <strong>不能</strong>输出任何东西！ 如果是这样，请先清理东西！

source: <em>Please note:</em><code>$submodulepath</code> doesn't contain leading or trailing slashes.
ja: <em>注：</em> <code>$submodulepath</code> は、先頭または末尾のスラッシュが含まれていません。
ko: <em>참고 :</em> <code>$submodulepath</code> 에는 선행 또는 후행 슬래시가 포함되지 않습니다.
zh_cn: <em>请注意：</em> <code>$submodulepath</code> 不包含前导或尾部斜杠。

source: <strong>In theory</strong>, <code>git rm</code> in <em>step 1</em> should take care of it. Hopefully, the second part of OP question can be answered positively one day (that this can be done in one command).
ja: <strong>理論的には</strong> 、 <em>ステップ1の</em> <code>git rm</code> で処理できます。 うまくいけば、OP質問の2番目の部分は1日で肯定的に回答できます（これは1つのコマンドで実行できます）。
ko: <strong>이론적으로</strong> <em>1 단계의</em> <code>git rm</code> 이 처리해야합니다. OP 질문의 두 번째 부분은 언젠가 긍정적으로 대답 할 수 있기를 바랍니다 (이것은 하나의 명령으로 수행 될 수 있음).
zh_cn: <strong>从理论上讲</strong> ， <em>第1步中的</em> <code>git rm</code> 应该照顾好它。 希望OP问题的第二部分可以在一天之内得到肯定的回答（可以在一个命令中完成）。

source: <strong>Never touch the insides of the <code>.git</code> directory yourself!</strong> Editing inside <code>.git</code> enters the dark side. Stay away at all cost!
ja: <strong>自分で <code>.git</code> ディレクトリの内部に触れないでください。</strong> <code>.git</code> 内での編集はダークサイドに入ります。 絶対に近づかないでください！
ko: <strong> <code>.git</code> 디렉토리 내부를 직접 만지지 마십시오!</strong> <code>.git</code> 내부를 편집하면 어두운면으로 들어갑니다. 모든 비용을 멀리하십시오!
zh_cn: <strong>切勿自己触摸 <code>.git</code> 目录的内部！</strong> 在 <code>.git</code> 中进行编辑会进入黑暗的一面。 不惜一切代价远离！

source: <strong>See also</strong>: <a href="https://stackoverflow.com/a/7646931/5614968">alternative steps below</a>.
ja: <a href="https://stackoverflow.com/a/7646931/5614968">以下</a> <strong>も参照してください</strong> 。
ko: <a href="https://stackoverflow.com/a/7646931/5614968">아래의 대체 단계</a> <strong>도 참조하십시오</strong> .
zh_cn: <strong>另请参阅</strong> ： <a href="https://stackoverflow.com/a/7646931/5614968">以下替代步骤</a> 。

source: <strong>Simple steps</strong>
ja: <strong>簡単な手順</strong>
ko: <strong>간단한 단계</strong>
zh_cn: <strong>简单步骤</strong>

source: <strong>To completely remove a submodule, additionally manually delete <code>$GIT_DIR/modules/&lt;name&gt;/</code></strong>.
ja: <strong>サブモジュールを完全に削除するには、さらに <code>$GIT_DIR/modules/&lt;name&gt;/</code> 手動で削除します</strong> 。
ko: <strong>하위 모듈을 완전히 제거하려면 <code>$GIT_DIR/modules/&lt;name&gt;/</code> 수동으로 삭제하십시오</strong> .
zh_cn: <strong>要完全删除子模块，请另外手动删除 <code>$GIT_DIR/modules/&lt;name&gt;/</code> </strong> 。

source: <strong>To remove a submodule you need to:</strong>
ja: <strong>サブモジュールを削除するには、次のことを行う必要があります。</strong>
ko: <strong>서브 모듈을 제거하려면 다음이 필요합니다.</strong>
zh_cn: <strong>要删除子模块，您需要：</strong>

source: <strong>To summarize, this is what you should do :</strong>
ja: <strong>要約すると、これはあなたがすべきことです：</strong>
ko: <strong>요약하면 다음과 같습니다.</strong>
zh_cn: <strong>总而言之，这是您应该做的：</strong>

source: <sup>(Merged by <a href="https://github.com/gitster">Junio C Hamano -- <code>gitster</code> --</a> in <a href="https://github.com/git/git/commit/ead8dbe2e14ee9a2a18ccd0ad7bca806e1be0d54">commit ead8dbe</a>, 13 Feb 2018)</sup>
ja: <sup>（ <a href="https://github.com/gitster">Junio C Hamano- <code>gitster</code> -</a> <a href="https://github.com/git/git/commit/ead8dbe2e14ee9a2a18ccd0ad7bca806e1be0d54">コミット中ead8dbe</a> 、2018年2月13日）</sup>
ko: <sup>( <a href="https://github.com/gitster">Junio ​​C <code>gitster</code> </a> 의해 병합 됨 -gitster - <a href="https://github.com/git/git/commit/ead8dbe2e14ee9a2a18ccd0ad7bca806e1be0d54">commit ead8dbe</a> , 2018 년 2 월 13 일)</sup>
zh_cn: <sup>（由<a href="https://github.com/gitster">Junio C <code>gitster</code> - gitster-</a>在<a href="https://github.com/git/git/commit/ead8dbe2e14ee9a2a18ccd0ad7bca806e1be0d54">commit ead8dbe中合并</a> ，2018年2月13日）</sup>

source: A further reason is shown above. Look at the <code>ls</code>. What do you see there?
ja: さらなる理由は上に示されています。 <code>ls</code> を見てください。 そこで何が見えますか？
ko: 다른 이유는 위에 나와 있습니다. <code>ls</code> 를보십시오 . 거기에서 무엇을 보십니까?
zh_cn: 上面显示了另一个原因。 看 <code>ls</code> 。 您在那看到什么？

source: A submodule can be deleted by running <code>git rm &lt;submodule path&gt; &amp;&amp; git commit</code>. This can be undone using <code>git revert</code>.
ja: サブモジュールは <code>git rm &lt;submodule path&gt; &amp;&amp; git commit</code> 実行することで削除できます。 これは <code>git revert</code> を使用して元に戻すことができます。
ko: <code>git rm &lt;submodule path&gt; &amp;&amp; git commit</code> 을 실행하여 서브 모듈을 삭제할 수 있습니다. <code>git revert</code> 사용하여 취소 할 수 있습니다.
zh_cn: 可以通过运行 <code>git rm &lt;submodule path&gt; &amp;&amp; git commit</code> 删除子模块 。 可以使用 <code>git revert</code> 撤消。

source: A submodule cloned using git 1.7.8 or newer will leave at most four traces of itself in your local repo. The process for removing those four traces is given by the three commands below:
ja: git 1.7.8 以降を使ってクローンしたサブモジュールは、せいぜい四つの痕跡をローカルのレポに残してしまいます。この四つの痕跡を削除するには、以下の三つのコマンドを実行します。
ko: git 1.7.8 이상을 사용하여 복제 된 하위 모듈은 로컬 저장소에 최대 네 개의 흔적을 남깁니다. 이 네 가지 트레이스를 제거하는 프로세스는 아래 세 가지 명령으로 제공됩니다.
zh_cn: 使用 git 1.7.8 或更新版本的子模块克隆的子模块最多会在你的本地版本库中留下四个痕迹。删除这四个痕迹的过程由下面的三个命令给出。

source: Additional 2 more steps mentioned below are needed to clean submodule completely in local cloned copy.
ja: サブモジュールを完全にクリーンアップするためには、さらに以下の2つのステップが必要です。
ko: 로컬 복제 사본에서 서브 모듈을 완전히 정리하려면 아래에 언급 된 추가 2 단계가 더 필요합니다.
zh_cn: 下面提到的另外2个步骤是需要在本地克隆副本中完全清理子模块。

source: After experimenting with all the different answers on this site, I ended up with this solution:
ja: このサイトのすべての異なる答えを試した結果、私はこの解決策に行き着きました。
ko: 이 사이트에서 다른 모든 답변을 실험 한 후이 솔루션을 사용했습니다.
zh_cn: 在尝试了这个网站上所有不同的答案后,我最终选择了这个方案。

source: Also have a look at <a href="https://stackoverflow.com/a/5387510/319266">an answer to <em>Can I unpopulate a Git submodule?</em></a>.
ja: また<a href="https://stackoverflow.com/a/5387510/319266"><em>、Gitサブモジュールの実装を解除できますか？の</em>回答も<em>ご覧ください。</em></a> 。
ko: 또한 <a href="https://stackoverflow.com/a/5387510/319266"><em>Git 하위 모듈을 채울 수 있습니까?</em></a> 에 대한 답변도 살펴보십시오 <em>.</em> .
zh_cn: 另请<a href="https://stackoverflow.com/a/5387510/319266"><em>参阅&ldquo;我可以不填充Git子模块吗？&rdquo;</em>的答案<em>。</em></a> 。

source: And from the philosophical view, wiping history is always wrong! <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Quantum_eraser_experiment">Except for quantum mechanics</a>, as usual, but this is something completely different.
ja: そして哲学的な観点から、歴史を拭くのは常に間違っています！ いつものように、 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Quantum_eraser_experiment">量子力学を除いて</a> 、これは完全に異なるものです。
ko: 그리고 철학적 인 관점에서, 역사를 닦는 것은 항상 잘못입니다! 일반적으로 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Quantum_eraser_experiment">양자 역학을 제외하고</a> 는 완전히 다른 것입니다.
zh_cn: 从哲学的角度来看，抹除历史总是错误的！ <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Quantum_eraser_experiment">除了量子力学</a> ，像往常一样，但这是完全不同的。

source: And yes, you can blame <code>git</code> for this, as many handy things were missing in <code>git</code> in the past. Like a proper way to remove submodules again.
ja: そして、そうです、これまで <code>git</code> には多くの便利なものが欠けていたため、 gitのせいにすることができます。 サブモジュールを削除する適切な方法のように。
ko: 그리고 예, 과거에 <code>git</code> 에서 많은 편리한 것들이 빠져 있었기 때문에 <code>git</code> 을 비난 할 수 있습니다. 하위 모듈을 다시 제거하는 적절한 방법과 같습니다.
zh_cn: 是的，您可以为此归咎于 <code>git</code> ，因为过去 <code>git</code> 中缺少许多方便的东西。 就像再次删除子模块的正确方法一样。

source: And you do not lose history. In case you forgot to push the very latest version of the old submodule, you can enter the local copy and do so later on. Note that it is quite common that somebody forgets to push some submodules (because this is a PITA for newcomers, until they became accustomed to <code>git</code>).
ja: そして、あなたは歴史を失うことはありません。 古いサブモジュールの最新バージョンをプッシュするのを忘れた場合は、ローカルコピーを入力して後で実行できます。 誰かがいくつかのサブモジュールをプッシュするのを忘れることはごく一般的であることに注意してください（これは、初心者が <code>git</code> に慣れるまで、これはPITAであるため）。
ko: 그리고 당신은 역사를 잃지 않습니다. 최신 하위 모듈의 최신 버전을 푸시하는 것을 잊어 버린 경우 로컬 사본을 입력하고 나중에 그렇게 할 수 있습니다. 누군가가 일부 서브 모듈을 푸시하는 것을 잊어 버리는 것이 일반적입니다 (이것은 초보자가 <code>git</code> 에 익숙해 질 때까지 PITA이기 때문에).
zh_cn: 而且您不会失去历史。 如果您忘记推送最新版本的旧子模块，则可以输入本地副本，稍后再输入。 请注意，很普遍有人忘记推送某些子模块（因为这是新手的PITA，直到他们习惯了 <code>git</code> 为止）。

source: As @Mark Cheverton's answer correctly pointed out, if the second line isn't used, even if you removed the submodule for now, the remnant .git/modules/the_submodule folder will prevent the same submodule from being added back or replaced in the future. Also, as @VonC mentioned, <code>git rm</code> will do most of the job on a submodule.
ja: @Mark Chevertonの回答が正しく指摘しているように、2行目が使用されていない場合、現時点でサブモジュールを削除しても、残りの.git / modules / the_submoduleフォルダーにより、同じサブモジュールが再び追加されたり、置き換えられたりすることが防止されます。 。 また、@ VonCで述べたように、 <code>git rm</code> はほとんどの作業をサブモジュールで実行します。
ko: @ Mark Cheverton의 대답이 올바르게 지적했듯이 두 번째 줄을 사용하지 않으면 지금 하위 모듈을 제거하더라도 나머지 .git / modules / the_submodule 폴더는 동일한 하위 모듈이 나중에 다시 추가되거나 교체되지 못하게합니다 . 또한 @VonC가 언급했듯이 <code>git rm</code> 은 서브 모듈에서 대부분의 작업을 수행합니다.
zh_cn: 正如@Mark Cheverton的答案正确指出的那样，如果不使用第二行，即使现在删除了子模块，残留的.git / modules / the_submodule文件夹也将阻止将来再添加或替换同一子模块。 。 另外，正如@VonC所述， <code>git rm</code> 将在子模块上完成大部分工作。

source: As pointed out correctly in the comments and <a href="https://stackoverflow.com/a/44863971/683218">other answers</a>, the two commands (although functionally sufficient to remove a submodule), do leave a trace in the <code>[submodule "the_submodule"]</code> section of <code>.git/config</code> (as of July 2017), which can be removed using a third command:
ja: コメントや<a href="https://stackoverflow.com/a/44863971/683218">その他の回答</a>で正しく指摘されているように、2つのコマンド（サブモジュールを削除するには機能的に十分です）は、 <code>.git/config</code> の <code>[submodule "the_submodule"]</code> セクションにトレースを残します（2017年7月現在）。 3番目のコマンドを使用して削除できます。
ko: 주석과 <a href="https://stackoverflow.com/a/44863971/683218">다른 답변</a> 에서 올바르게 지적했듯이 두 명령 (기능적으로 서브 모듈을 제거하기에 충분하지만)은 <code>.git/config</code> (2017 년 7 월 현재)의 <code>[submodule "the_submodule"]</code> 섹션에 추적을 남깁니다. 세 번째 명령을 사용하여 제거 할 수 있습니다.
zh_cn: 正如评论和<a href="https://stackoverflow.com/a/44863971/683218">其他答案中</a>正确指出的那样，这两个命令（尽管功能上足以删除子模块）确实在 <code>.git/config</code> 的 <code>[submodule "the_submodule"]</code> 部分（截至2017年7月）中留下了痕迹，可以使用第三个命令删除：

source: But as of July 2017, <em>step 2</em> is necessary to remove data in <code>.git/modules/</code> for otherwise, you can't e.g. add the submodule back in the future.
ja: ただし、2017年7月の時点で、 <code>.git/modules/</code> データを削除するには<em>ステップ2</em>が必要です。それ以外の場合は、たとえばサブモジュールを後で追加することはできません。
ko: 그러나 2017 년 7 월 현재 <code>.git/modules/</code> 에서 데이터를 제거하려면 <em>2 단계</em> 가 필요합니다. 그렇지 않으면 나중에 하위 모듈을 다시 추가 할 수 없습니다.
zh_cn: 但是从2017年7月开始，必须删除<em>第2步</em>才能删除 <code>.git/modules/</code> 中的数据，否则您将无法在以后添加子模块。

source: But currently there is no easy way they can tell git they do not care about a submodule anymore and wants to get rid of the local work tree (unless the user knows a lot about submodule internals and removes the "<code>submodule.$name.url</code>" setting from <code>.git/config</code> together with the work tree himself).
ja: しかし、現在、ユーザーがサブモジュールを気にせず、ローカルの作業ツリーを削除することを望んでいるgitに簡単に伝える方法はありません（ユーザーがサブモジュールの内部についてよく知っていて、 " <code>submodule.$name.url</code> "を削除しない限り） 。 <code>.git/config</code> から作業ツリー自体と一緒に設定）。
ko: 그러나 현재 하위 모듈에 대해 신경 쓰지 않고 로컬 작업 트리를 제거하고 싶다고 사용자가 하위 모듈 내부에 대해 많이 알고 " <code>submodule.$name.url</code> "을 제거하지 않는 한 git에게 말할 수있는 쉬운 방법은 없습니다 . <code>.git/config</code> 에서 작업 트리 자체와 함께 설정).
zh_cn: 但是目前，没有一种简单的方法可以告诉git他们不再关心子模块，并且想要摆脱本地工作树（除非用户 <code>submodule.$name.url</code> 模块内部了解很多，并删除&ldquo; submodule。$ name.url &rdquo; <code>.git/config</code> 中的设置以及工作树本身）。

source: But the submodule's section in <code>.gitmodules</code> is left untouched, which is a leftover of the now removed submodule and might irritate users (as opposed to the setting in <code>.git/config</code>, this must stay as a reminder that the user showed interest in this submodule so it will be repopulated later when an older commit is checked out).
ja: ただし、 <code>.gitmodules</code> のサブモジュールのセクションは変更されません。これは、現在削除されているサブモジュールの残りであり、ユーザーを苛立たせる可能性があります（ <code>.git/config</code> の設定とは対照的に、これは、ユーザーがこのサブモジュールに関心を示したことを思い出させるものとして残しておく必要があります）そのため、古いコミットがチェックアウトされると、後で再設定されます）。
ko: 그러나 <code>.gitmodules</code> 의 서브 모듈 섹션은 그대로 유지됩니다.이 모듈은 이제 제거 된 서브 모듈의 남은 부분이며 사용자를 자극 할 수 있습니다 ( <code>.git/config</code> 설정과 달리 사용자 가이 서브 모듈에 관심을 보였음을 상기시켜줍니다. 따라서 이전 커밋이 체크 아웃되면 나중에 다시 채워집니다).
zh_cn: 但是 <code>.gitmodules</code> 中子模块的部分保持不变，这是现在删除的子模块的剩余部分，可能会激怒用户（与 <code>.git/config</code> 中的设置相反，这必须作为提醒用户对该子模块表现出兴趣因此稍后检出较旧的提交时，它将重新填充。

source: By the way, is there a reason I can't simply do <code>git submodule rm whatever</code> ?
ja: ところで、 <code>git submodule rm whatever</code> 簡単に実行できない理由はありますか？
ko: 그건 그렇고, 단순히 <code>git submodule rm whatever</code> 할 수없는 이유가 있습니까?
zh_cn: 顺便说一句，有一个原因我不能简单地做 <code>git submodule rm whatever</code> 吗？

source: Call: <code>git add .gitmodules</code>
ja: 呼び出し： <code>git add .gitmodules</code>
ko: 전화 : <code>git add .gitmodules</code>
zh_cn: 致电： <code>git add .gitmodules</code>

source: Call: <code>git rm &lt;path to submodule&gt;</code>
ja: 呼び出し： <code>git rm &lt;path to submodule&gt;</code>
ko: 호출 : <code>git rm &lt;path to submodule&gt;</code>
zh_cn: 调用： <code>git rm &lt;path to submodule&gt;</code>

source: Call: <code>git submodule deinit &lt;path to submodule&gt;</code>
ja: 呼び出し： <code>git submodule deinit &lt;path to submodule&gt;</code>
ko: 호출 : <code>git submodule deinit &lt;path to submodule&gt;</code>
zh_cn: 调用： <code>git submodule deinit &lt;path to submodule&gt;</code>

source: Cleaning manually up is good, because this way you perhaps detect some things you forgot about.
ja: この方法では、おそらくあなたが忘れていたいくつかのものを検出するので、手動でクリーンアップすることは良いことです。
ko: 이 방법으로 잊어 버린 일부를 감지 할 수 있으므로 수동으로 정리하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 手动清理是很好的,因为这样可以或许检测出一些你忘了的东西。

source: Cleanup things first
ja: 最初に片付けをすること
ko: 먼저 정리하기
zh_cn: 先把东西清理干净

source: Commit and Push
ja: コミットとプッシュ
ko: 커밋과 푸시
zh_cn: 承诺和推动

source: Commit it <code>git commit -m "Removed submodule xxx"</code>
ja: <code>git commit -m "Removed submodule xxx"</code> コミットします
ko: 커밋 <code>git commit -m "Removed submodule xxx"</code>
zh_cn: 提交 <code>git commit -m "Removed submodule xxx"</code>

source: Commit it <code>git commit -m "Removed submodule xxx"</code> and push.
ja: <code>git commit -m "Removed submodule xxx"</code> をコミットしてプッシュします。
ko: <code>git commit -m "Removed submodule xxx"</code> 를 커밋 하고 푸시합니다.
zh_cn: 提交 <code>git commit -m "Removed submodule xxx"</code> 并推送。

source: Commit the changes:
ja: 変更をコミットします。
ko: 변경 사항을 커밋하십시오.
zh_cn: 承诺改变。

source: Commit the superproject
ja: スーパープロジェクトをコミットする
ko: 슈퍼 프로젝트 커밋
zh_cn: 承担超级项目

source: Complain when for a submodule given on the command line the url setting can't be found in <code>.git/config</code>, but nonetheless don't fail.
ja: コマンドラインで指定されたサブモジュールの場合、 <code>.git/config</code> にURL設定が見つからない場合でも文句を言いますが、それでも失敗しません。
ko: 커맨드 라인에 주어진 서브 모듈에 대해 URL 설정을 <code>.git/config</code> 에서 찾을 수 없지만 그럼에도 불구하고 실패하지는 마십시오.
zh_cn: 对于在命令行上给出的子模块，如果在 <code>.git/config</code> 中找不到url设置，则应进行投诉，但不要失败。
